Este video mis agüitas llega gracias a
mis amigos de Shuring, los cuales están
ofreciendo una oferta exclusiva por
Navidad que por solo 20 lujanes el
primer mes te harán Netflix Disney. Y
escuchen bien hasta crunchy roll para
que puedas disfrutar de todas tus series
y películas favoritas. Así que no
esperes y aprovechas esta oportunidad
lleno el link abajo en la descripción o
comunicándote con el número que ves en
pantalla. También quería comentarles que
este mes hay una dinámica de sorteo en
donde se puede ganar tres premios de 50
y 20 soles, aparte de un cuarto de pollo
solo por ser clientes y venir de parte
mía. Guahüitas, ahora sí, empecemos con
el video. Pero, ¿cómo están mis
guahüuitas refinados de belleza
incomprendida? Ya estamos de vuelta con
nuevo video de desinformación y el día
de hoy, como ya vieron el título de la
miniatura, nuevamente hablaremos de un
dibujito, pero no de uno cualquiera,
¿eh? Sino del mismísimo gatito FBI. Al
parecer el dibujito más buscado del
Perú, prácticamente el único que ha
llegado a salir dando una entrevista por
televisión nacional, obviamente
utilizando un modificador de voz para
cubrir su identidad. La cuestión que
descubrir a la persona detrás de este
personaje de internet de la BBA Army es
prácticamente imposible para la policía
nacional del Perú, ya que no cuentan con
la tecnología para hacerlo. Y no va a
ser si en pleno año 2025 los tombos
siguen tomando tu denuncia en cuadernos
cuadriculados de la marca loro para que
al final dichas denuncias pues nunca
lleen en su mayoría nada. Yo tengo la
teoría de que utilizan las mismas hojas
de esos cuadernos para limpiarse el poto
luego. No tengo pruebas, pero tampoco
dudas. La cuestión es que Gatiste FBI
sabe que en este país medieval pues es
intocable. Incluso se mofa de la policía
dando entrevistas en diversos canales,
tanto de televisión como de YouTube. Él
prácticamente deja en evidencia los
precarios sistemas de ciberseguridad e
informática de la gran mayoría de
empresas de este país. Ojo, tanto
públicas como privadas, ya que este
dibujito hackeado desde Renek y el Min
Replay o Interbank. Sí, sí, sí, sí. Así
como lo escuchas, las fecherías de este
dibujito van subiendo de nivel conforme
pasa el tiempo. Prácticamente cada día
se supera aún más y más. Y lo peor de
todo, el tipo pues debe ser un huagüita
ya maduro, ¿no? De 40 añitos con un
trabajo formal. Y esto lo digo pues en
base a su entrevista en Wilax.
Obviamente no puedo poner dicha
entrevista por temas de copyright. Los
de ese canal me tumbarían el video, pero
les puedo decir que en dicha entrevista,
por la forma como se expresa gatito FBI
junto a su dejo y entonación de las
palabras, se podría deducir ya que es un
señor maduro, ¿no? Entre 30 y 40 años
que vive en Lima y posiblemente de clase
media. Repito, esto lo digo en base a
cómo habla en sus entrevistas.
prácticamente lo hace de manera muy
formal y este tipo de dialecto pues no
es muy común que digamos en jóvenes de
18 y 25 años y peor aún pertenecientes a
esta nueva generación de especiales que
idolatran a otros especiales que se
prenden llamas en directo o se tiran de
un balcón por el show. Pero bueno, estas
son solo suposiciones mías acerca de la
identidad de gatitos FBI. A lo mejor es
tan solo un guahuita de 14 añitos con
grandes conocimientos de hacking y
básicamente mis argumentos al poto. Pero
en fin, luego de esta larga introducción
sobre la posible identidad de Gatito
FBI, veamos ahora su fechoría más
reciente, calentita, calentita, recién
sacada del horno. No han pasado ni 24
horas. Sobre su hackeo, la Universidad
Nacional de San Marcos. Según el
reporte, gatito FBI habría filtrado
40,000 registros de estudiantes
ingresantes desde el año 2019 hasta el
2024 de dicha casa de estudios. Los
datos expuestos por Gatito FI los
siguientes: fotografías en alta calidad,
posiblemente de los carnet
universitarios o carnés de biblioteca,
años de ingreso, números de alumno, que
este serían su identidad ahí dentro de
la universidad, también números de
celular, dirección de domicilios y
correos electrónicos de los dominios de
la misma universidad. Prácticamente los
estudiantes de San Marcos de los últimos
5 años pues están completamente doxiados
y su información personal pues corre
peligro obviamente ya que podría ser
utilizada para todo tipo de delitos
cibernéticos, ¿no? Desde su plantación
de identidad, extorsiones telefónicas y
fishing para obtener sus datos
bancarios. Y si no sabes qué es fishing,
pues te lo explico rapidito, rapidito.
Este es un tipo de ciberataque donde el
delincuente se hace pasar por una
entidad legítima, como por ejemplo un
asesor de banco, el cual pues al saber
tu información pues trata de engañarte
para obtener aún más información tuya
como contraseñas o números de tarjetas
de crédito de débito. Y este tipo de
estafas pues es muy común el día de hoy
y hay muchísima gente ingenua que cae,
en especial las personas mayores de la
tercera edad, ya que de la nada reciben
una llamada supuestamente de un agente
bancario, el cual les dice que están
haciendo consumos indebidos con sus
tarjetas y que bla bla bla bla bla.
Inclusive hace un tiempo creo me vi un
reportaje que hasta estos insanos
ciberdelincuentes cuentan con call
centers. Sí, sí, sí, sí, sí. Así como lo
escuchas, call centers completamente
equipados en donde contratan un montón
de guahüitas ahí como asesores para
hacer fishing y no solo de peruanos,
sino también de extranjeros,
especialmente de España. Pero bueno, ese
es otro tema, ¿no? Prácticamente Gatito
FBI pues está demostrando con este tipo
de fechorías que el nivel de
ciberseguridad de dicha casa de estudios
es paupérrimo, con lo cual se le
recomienda a los alumnos lo siguiente,
¿no? Que cambien sus contraseñas de sus
correos y redes sociales. Sí, sí, sí, mi
estimado guagüita, también de tus redes
sociales, ya que seguramente tú podrías
ser de esos especiales que utilizan una
sola y única contraseña para todas sus
cuentas. Con lo cual, si tu contraseña y
tu correo institucional de San Marcos es
la misma que la de tu Instagram o tu
TikTok o tu Facebook, pues prácticamente
este hacker podría entrar a tu cuenta y
quitártela, cambiar la contraseña y pum,
te jodes. Con lo cual también se les
recomienda habilitar la autenticación
dos pasos. Pero antes de empezar con el
video, mis guüitas, quisiera hablarles
de mis amigos de Bec 365, la mejor casa
de apuestas de la galaxia, un sitio muy
confiable, el cual pues se encuentra
regulado y supervisado por las
autoridades peruanas. Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes, tanto
tradicionales como electrónicos. Y
además de eso, B365 también te ofrece la
opción de cash out minimizar tus
riesgos. Así que utiliza mi código Cori
365 para poder acceder a un bono de
hasta 1,000 soles y 100 tirás gratis en
tu primer depósito. O si eres más de
predicciones deportivas, pues accede un
bono de hasta 500 soles. Esta oferta es
solo para mayores de edad y siempre
juega con responsabilidad. Pero bueno,
para terminar ya y dar los últimos
detalles de este caso, al parecer la
página web anglosajona, la muy conocida
Brech Forums, donde Gatito FBI pues se
dio a conocer más con sus fechorías,
pues ha sido cerrada el día de hoy.
Probablemente los del FBI sean los
responsables, con lo cual Gatito FBI
tuvo que migrar a otro foro para
publicar esta última fechoría, ¿no? Y al
parecer se trataría de una página
llamada Dark Forums. Y prácticamente
este tipo de páginas web donde
ciberdelincuentes se reúnen son como una
cabeza de hidra. cortas una y salen dos
nuevas al instante. Son como la hierba
mala. Y aunque no quieran, estos hackers
pues al día de hoy son un mal necesario,
¿no? Ya que en un país de primer mundo,
incluso las empresas contratan a estos
hackers y los retan a vulnerar sus
sistemas de seguridad para poder
encontrar fallos y arreglarlos. Pero
como estamos en Perú, un país del tercer
mundo, por no decir bananero, pues aquí
a las empresas públicas les da
completamente igual si lo hackean o no.
Con tan solo decir que en la misma
página oficial del gobierno peruano
hasta el día de hoy en que grabo este
video 19 de mayo 2025 siguen creando
noticias falsas de mi persona. Sí, sí,
sí. Así como lo escuchas, hay un
especial que tiene acceso a dicha web en
donde crean noticias falsas sobre mí y
me hacen responsable pues de muchas
desgracias, muchos delitos. Incluso una
vez me pusieron como el más buscado del
país ofreciendo 50,000 soles por mi
captura y hasta ahora pues nadie hace
nada. A los que manejan esa página web
del gobierno peruano, creo que ni se dan
cuenta que estas noticias falsas están
publicadas en su web. Me encantaría
decirles a ustedes que me dan ganas de
de mandar al estado peruano, pero cuando
fui a la policía a contar mi caso,
prácticamente el tombo pues se [__] de
la risa. Dijo literalmente, ja, en
serio, es en eso parece chiste, pero es
anécdota, huevón. Yo ya simplemente me
he rendido. Ya que creen 1 noticias
falsas sobre mí, me da igual, es lo que
hay, ¿no? Así que bueno, mis bobitas de
belleza incomprendida, lo único positivo
que puedo sacar de esta situación grave
es que Gatito FBI me da contenido para
que ustedes puedan bajar su pepita, ¿no?
Si quiera la platita que voy a generar
con este video me sirva como
compensación económica, ¿no? para todo
lo que tengo que soportar, ya que una
cosa es joderme ahí, molestarme con que
tengo ginecomastia y otra cosa ella es
acusarme con una noticia falsa de que yo
soy el responsable de empujar a una
flaca del balcón de la César Vallejo o
ser el aductor intelectual de la
tragedia en patas. Eso ya supera el
límite diría yo. Y ahora sí, yo me
retiro, los veo más tarde en directo.
Así que activen la campanita, síganme
por Instagram y Twitter donde estoy más
activo y así de paso si tienes algún
tema para compartir para yo sacar nuevos
videos, podemos hablar directamente por
esas redes sociales. Ahora sí, chao
ciao, ciao.